Todo bien.
Vayamos aquí ahora, lo primero que queremos hacer es cambiar este saludo a.
Bueno, el mayor evento de inicio del año.
Muy dramático.
Lo sé.
Entonces hagamos eso.
Solo voy a decir el mayor evento de inicio del año.
Está bien.
OKAY.
Vamos a salvar
Así que estoy haciendo comandos o si estás en los controles de Windows y luego los comandos de actualización
son o si estás en el control de Windows están bien.
Aquí vamos.
Eso es genial.
También parece que tenemos un botón que dice averiguar más.
Así que hagamos eso también.
Nosotros diremos botón.
Saber más.
Aquí vamos.
Si refresco aquí.
Ahí tienes.
Nuestra página de inicio es francamente, todavía se ve bastante fea ahora.
Lo siguiente que queremos hacer es tener esta imagen de fondo, pero antes de llegar a eso quiero hablar
un poco sobre cómo podemos configurar nuestra página HMO para que tengamos un buen diseño receptivo.
Así que ahora no está sucediendo mucho.
Puede ver aquí que puedo ajustar el tamaño de la pantalla, pero no sucede mucho en nuestra página, así que si volvemos
a la documentación de arranque en la guía de inicio rápido, si me desplazo hasta el final,
verá que aparece una plantilla de inicio aquí y puede notar aquí
algo que no hemos visto antes, que es esta parte aquí llamada ataque médico requerido y puede ver aquí que esto es realmente algo
que podemos copiar y pegar y colocar justo debajo de nuestro título aquí.
Así.
Ahora hagamos esto un poco más grande para que podamos ver y reduciré la escritura para
que pueda ver exactamente lo que está sucediendo aquí.
Entonces, esta metaetiqueta nos permite agregar nueva información a nuestra página EMR y hay diferentes cosas que
podemos proporcionar.
Ahora, en la mayoría de los sitios web, verá estas dos líneas muy a menudo, de hecho,
se recomienda que siempre agregue.
Ahora, ¿qué hacen exactamente bien si nos desplazamos hacia abajo aquí, verá que tenemos esencialmente la Medtech
receptiva?
Esta línea aquí que dice viewport nos permite crear páginas web que se desarrollan primero para dispositivos móviles.
Es decir, le informamos a la página o al navegador que esta página debería funcionar en dispositivos móviles
y que cosas como desplazarse, tocar o hacer zoom en un dispositivo móvil funcionarán con esto.
Ahora, esto es algo que les dejaré para que aprendan más y es algo
de lo que hablaremos más adelante en el curso, pero estos ataques médicos son solo cosas útiles para agregar a nuestros proyectos cada vez que creamos una
nueva página.
Y finalmente, este ataque médico superior utiliza la codificación UTF 8 esencialmente, es decir, oye, vamos
a usar esta forma de codificación para escribir texto en nuestras páginas nuevamente, algo que si tienes curiosidad puedes
leer por tu cuenta, pero ahora que He configurado esto para que también sea bueno para dispositivos móviles.
Intentemos incluir esta imagen de fondo en nuestra página ahora cuando se trata de imágenes de fondo en un sitio
web, es algo muy común que verá mucha gente agregando imágenes de fondo a un sitio web
o tal vez patrones o algún tipo de colores y cuando ocurre un problema común, siempre me gusta Googlear y una de
las primeras cosas que encontrarás es esta imagen de fondo perfecta de página completa de CSL
Citrix que hemos visto antes.
Ahora, si se desplaza completamente hacia abajo, nos indica una manera de asegurarnos de que usamos la imagen en
un fondo de página completa para que se estire flexionando a medida que el puerto de vista cambia ahora por aquí.
En realidad, nos da una forma de copiar y pegar para que podamos usarlo nosotros mismos.
Así que voy a copiar esto, ir a mi página de estilo y agregarlo a nuestro CSX ahora verás aquí que estamos
usando el fondo aquí con tu pozo.
Así que queremos ajustarlo al encabezado para esquivar una clavija porque esa es la U. R. L. del encabezado y la clave
aquí son estas líneas que dicen oye, no queremos repetir la imagen, queremos que la mantengas centrada y queremos que
la mantengas fija.
Y al usar esta línea se estira o al menos llena toda la página con nuestra imagen y siempre
que tengamos el tamaño de fondo como portada.
Bueno, veamos qué pasa.
Voy a actualizar Hey y mira eso.
Ahora tengo esta imagen adaptada
a nuestra página, pero lo bueno es que si abro las herramientas de desarrollador aquí, digamos que ver las herramientas
de desarrollador notará que la imagen realmente se hincha para que el centro del muro de la imagen siempre
esté centrado.
Cuan genial es eso.
Así que este es un truco muy útil para tener un fondo muy flexible.
Todo bien.
Así que tenemos nuestros antecedentes, lamentablemente, nuestra escritura en este momento es difícil de ver, el botón sigue siendo un
poco feo.
Así que arreglemos algunas cosas en nuestra página masculina asiática.
Ahora recuerde que tenemos bootstrapped para que podamos comenzar a usar algunas clases de bootstrap.
Ahora, una cosa que quiero hacer es con este tatuaje H1 que tal vez quiera usar un elemento fuerte
para enfatizar el encabezado.
Así que asegúrate de cerrar esto y lo haré más grande para que puedas ver.
Y si actualizo bien, eso se enfatiza un poco más.
También queremos asegurarnos de que esta etiqueta h1 realmente podamos ver para poder entrar en
nuestro estilo y simplemente crear un nuevo estilo H1 que tenga un tamaño de fuente
digamos tres.
Ah sí.
Y luego le daremos un color de lo que debemos hacer aquí.
Bueno, una cosa que siempre me gusta hacer cuando trato de averiguar qué color quiero es ir a
una página, digamos que el inicio aquí abre las herramientas de desarrollador, asegúrate de que sea
un poco más grande para que podamos veo y luego encuentro en algún lugar de la página
donde tienes esta paleta de colores si realmente hago clic en esto y estoy en Chrome, mira
que nos abre una pequeña paleta de colores para que pueda moverme y agarrar los trucos de el color que quiero en nuestro caso quiero que
el color sea bueno veamos cómo puedo copiar el color de esta página.
Solo puedo hacer clic en seleccionar un elemento.
Este pequeño ícono aquí.
Y luego, si paso el mouse sobre este vistazo, mira eso.
Me muestra exactamente de qué color tiene este elemento.
Puedes ver aquí que este es el color hexadecimal.
Así que solo voy a copiar eso y volverlo a pegar.
Ahora, si guardo ambos archivos y actualizo, eso es mucho mejor.
Me gusta mucho eso.
Todo bien.
Estamos progresando con nuestra página.
Se está acercando pero todavía tenemos mucho por hacer.
Entonces tomemos un descanso y nos vemos en el próximo video.